Bienvenidos a la playa más famosa del
[Música]
mundo Hala eso está demasiado impactante
gente no puedo
más gente un detalle importante cuando
vayan a hacer su excursión a Maya Bay sí
o sí tienen que ir en una embarcación no
pueden ir caminando no pueden ir nadando
no pueden ir en calla tienen que
contratar una opción es ir en un tour
compartido donde van bastantes personas
y la otra que es la que más les
recomendamos nosotras es ir en una
embarcación tradicional llamadas long
Tail que son como las que les decimos
ahorita en esta imagen y para ir en
estas embarcaciones tienen dos opciones
una opción es hacerlo con nuestros
amigos de tu día en Tailandia lo separas
por internet y literalmente solamente
vienes a la isla coordinan el día El
capitán nos espera y está todo resuelto
no tiene que hacer nada más separarlo
online con nuestros amigos de tugu en
Tailandia si son hasta tres personas les
va a costar 2800 watts cada uno pero la
otra opción es hacer lo que estoy a
punto de hacer yo que es ir al muelle y
negociar con un lanchero a ver si sale
más barato ojo que esto sí incluye
negociar jugársela vamos a ver qué tal
sale miren amigos Aquí está el muelle y
aquí no más van a encontrar esta pizarra
y acá salen las tarifas Esta es la que
les recomendaríamos a ustedes pero
tienen que venir y negociar con los
lancheros Esas son las dos opciones que
tienen para pasear en maya Bay gente lo
contratan por internet o vienen aquí al
muelle y negocian con nuestros amigos
los lancheros Las dos son igual de
buenas una es más barata que la otra
obviamente hacerlo aquí directamente les
va a salir más económico pero depende
del tipo de viaje que quieran hacer
ustedes Aquí les dejamos nosotras los
datos para que tomen la decisión y
algunas cosas que les quiero recomendar
llevar Sí o sí para que disfruten este
paseo yo Les recomiendo que sí o sí
llévense una gorra para protegerse
contra el sol van a estar mucho tiempo
en la embarcación y se pueden marear
esto lo encontré en la farmacia y lo
venden por todos lados son como unas
hierbas a la que las hueles y te dan
mucha calma por si les da mareos la
batería portátil un bloqueador porque
créanme va a haber mucho sol todo el día
su billetera porque todo es en Cash
gente Así que ahí tienen que llevar su
efectivo gente y dónde llevo todas estas
cosas obviamente en mi canguro de la
tiendita misia oficial Fátima y yo
diseñamos este canguro con lo que
creemos es todo lo que un viajero
necesita para que no te roben para que
entre todo para que lo uses para un
treking pero también para una fiesta es
producto hecho en Perú de forma
artesanal pagando salarios justos y de
esta manera vendiendo estos productos
viajeros es que Fátima y yo solventamos
los gastos de este canal porque hacer
contenido de viajes es bien caro amigos
la verdad Así que si quieren apoyarnos
comprando alguno de nuestros productos
como este canguro cangur era morral como
le llamen o este gorrito hermoso que
estoy usando y que me está protegiendo
contra el sol entren a la página web que
les dejamos aquí abajo o denle click a
nuestras redes sociales que también
están en la caja de descripción Ahora sí
vamos a conocer Maya Bay nos estamos
comprando algunos snacks para poder
tener en la embarcación esto es super
popular aquí en Tailandia lo voy a
probar por primera vez hoy día es uno de
los días más importantes de todo este
viaje y de todo este año y quizás
también de nuestra vida qué qué hoy
vamos a visitar una de las playas más
famosas de todo el mundo Nunca pensé
estar por aquí ni en mis más locos
sueños yo la verdad que menos y quizás
estando un poco más grande por algo como
muy especial como haber ahorrado por
mucho mucho tiempo no sé como un
aniversario algo así Wow
miren un desayuno Express antes de ir al
bote por ahí Dani se come su sandwichito
yo me como acá unos bocaditos cafecito y
en breves nos
vamos
[Música]
estamos a punto de llegar a Maya Bay La
Isla más famosa De esta zona en las
islas Fifi Estoy muy emocionada este
lugar hizo que Tailandia se volviera una
bomba turística por la película de
Leonardo DiCaprio por allá en los años
90s en las que un viajero mochilero
encuentro un mapa secreto para llegar a
una playa que supuestamente es pues muy
secreta y llegan aquí comienzan a vivir
como una comunidad y yo cuando vi esta
película de niña Wow amigos se me quedó
la imagen de esta playa para siempre hoy
día la vamos a conocer es como una
aventura llegar porque miren está todo
rodeado de puras
[Música]
rocas y algo que nos ha impactado es que
nos hemos enterado que esta playa estuvo
cerrada por 4 años ningún turista se
pudo acercar desde el 2018 heo
aproximadamente hasta el año pasado 2022
y eso pasó porque estaban intentando
recuperar el coral que estaba Pues
dañados por la masificación del turismo
Entonces vamos a ver ahora cómo es que
se puede visitar esta playa porque ahora
hay más restricciones estamos a minutos
de llegar veo que no está tan llena
tenemos un buen clima Ojalá tengamos un
gran día amigos Qué emoción Wow Estas
son las primeras vistas que tenemos de
la famosa playa no es solamente una
playa siento que es como un hito
visualmente Es un logro muy importante
para Dani y para mí Está muy especial
estar acá la verdad amigos que me parece
realmente impactante es la geografía que
hay alrededor de la playa las rocas
inmensas llenas de vegetación árboles
plantas hay muchas aves también el agua
está super cristalina a pesar de que aún
la iluminación no es la mejor preciosa
parece un cuento parece un paraíso
Parece un sueño esta playa ya quiero
llegar allá Creo que estoy en esos
momentos en los que te pasan cosas tan
locas que dices Qué está pasando Qué
estoy haciendo acá creo que ni en mis
más locos sueños pensé que Fátima y yo
podíamos venir hasta acá Todo está muy
cool y está muy muy bonito es muy bello
es de esos lugares que se ven mejor en
la vida real que en los videos de
internet no hay palabras para describir
este momento y me siento muy bendecida
estar aquí con Fátima y compartiendo
esto con ustedes y lo mejor es que pipi
Island está barato gente sí se puede Yo
jamás me imaginé que llegaras estos
lugares podía salir económico Pero ven
que sí ven que sí Oye pero por qué nos
estamos yendo nos estamos alejando de la
playa tranquila Daniel ahora estamos
yendo a la parte más interesante el
ingreso es por otro lado y les vamos a
contar cómo es la playa por dentro cómo
se entra y todas las nuevas
restricciones que hay ahora Oigan Por
cierto hacer las tomas y los videos
desde esta embarcación que está en
constante movimiento Está bastante
complicado si no fuese por el super
estabilizador que tiene nuestro Samsung
Galaxy s23 Ultra créanme que este video
no sería lo mismo chequen tremendas
tomasas que estamos haciendo con este
teléfono yo nunca imaginé que podía ha
un estabilizador de video tan potente en
un dispositivo este celular ha
revolucionado las grabaciones para
Fátima y para mí y esas imágenes super
estables increíbles que estamos haciendo
es gracias a este dispositivo de acá es
muy bueno las imágenes y la estabilidad
es increíble amamos Muchas gracias
Samsung por auspiciar noos estamos
literalmente en lugares como este
Gracias al apoyo de ustedes y al apoyo
de marcas como Samsung que Apuesta por
nuestro
proyecto
excelente wow Quién lo diría amig uno ve
la película de La playa no se imagina
que sea así eh Jaja Wow hay cola para
salir o esto nadie te muestra en
internet Ah en exclusiva en exclusiva Es
importante saber la realidad de la playa
más famosa del mundo uno cree que se
mete ya se baña Me impactó más la cola
que la belleza de este lugar Wow Okay
hab que venir con tiempo Ah no había
visto esto Wow parece iguazú parece que
tenemos que pagar acabo de pagar 400 por
persona quién no aprovecharía la
popularidad de este lugar para poder
generar un poco de ingresos espero yo
que sea para ayudar al ecosistema a la
naturaleza no y que no sea solamente
robo a ver cuánto está un as orios
normalmente esto lo venden a 50 watts
How much 0 Mira el agua sí la puedes
conseguir en el 7eleven a 6 7 wts y aquí
está 60 wts o sea definitivamente no no
tienes que tener tus cositas pero si te
olvidas pues venden venden
venden hay todo han como que adaptado La
Isla muy bien a los turistas noada sí la
película de Leonardo de capro Cuándo fue
en el año 2000 o sea ya van 23 años Wow
No a Qué hermoso Qué pena no poder
meternos aquí Ah miren Ese es como un
pequeño primer mirador Wow realmente
parece de mentira yo creo que esto es
insuperable Es que realmente está tan
cuidado por el cierre de los 4 años que
se ve Virgen Virgen al está precioso ya
estábamos a punto de irnos de este
primer mirador y nos encontramos con
alguien de la comunidad me dice pero
viajera pasa por acá
amiga Cuál es tu nombre amiga fiorela y
es la primera vez que vienes acá sí la
primera vez sí amiga qué te ha parecido
yo me quedado desmayada con la vista de
este lugar es impresionante cuán
transparente es el agua y cuánto también
cuidan el el ambiente Amiga una pregunta
importante que qué tal te ha parecido
Tailandia caro o barato barato qué
recomiendas para la gente super
recomendado yo la sigo en instagram en
Instagram y cuando voy a viajar Siempre
busco sus videos en YouTube suscríbanse
los videos valen la pena y Están super
[Música]
buenos no se puede nadar te ponen una
multa sin nadas que va entre 5000 y
100000 BS porque estamos en un parque
nacional
a la playa más famosa del
[Música]
mundo Wow gente Qué bendición manos esto
está de otro planeta es la playa que más
me ha impresionado en toda mi vida yo
creo que para mí esta sí es la playa más
hermosa de todo el mundo es como estar
adentro de una película qué loco como la
producción de la película de la playa
encontró esto vinieron y dijeron Este es
el lugar Cuando llegamos con Dani a ver
la primera vista desde allá con un
barquito ambas estábamos llorando un
poquito están pidiendo que salgan las
personas porque solamente puedes meter
tus piecitos así como ellos como ellos
como yo pero no te puedes meter las
piernas ni nada miren hay alguien que
está observando y solicitando Pues que
se cumplan las reglas es está super
bueno Fátima del un al 10 cuándo te
sorprende esto cuándo te impacta al la
definitivamente más de 10 la vista de
acá el color del agua de verdad que no
lo van a poder ver como lo estoy viendo
Yo ahorita en la cámara ni en las fotos
es tan cristalino y tan celestito que
parece De verdad esto parece una mentira
Hala eso está demasiado impactante gente
no puedo
[Música]
más ala es que no hay duda Esta es la
mejor Playa del mundo Wow la playa s va
llena eh pero miren con paciencia
encuentras unos spots para tomarte unas
lindas fotos las chicas vienen con los
novios ya bien entrenados gente de
verdad vas a viajar con tu novio se
meses antes lo entrenas tienen que
practicar sus tomas antes y no
practicarlas acá porque acá tienen poco
tiempo y hay estrés hay peleas luego hay
separaciones está otro novio en acción
porque novio que no te toma foto es
exnovio ala amigos las colas están
realmente enormes y aquí viene el tip
nos dijeron que vengamos temprano pero
no nos hacían Por qué y ahora entendemos
estas colas hacen que pierdas bastante
tiempo de tu día entonces recomendamos
venir temprano por lo menos 8 de la
mañana 88:30 lo único el único punto en
contra es la luz que no vas a encontrar
el sol pues arriba en el mejor momento
pero va a srar un poco de tiempo depende
de ti pero así no salgan al mediodía ni
a las 10 van a estar acá en la cola yo
creería que por lo menos 40 60
minutos
uhu gente Hemos llegado a nuestro
siguiente punto este lugar se llama
filet lagoon parece una laguna de verdad
y creo que tiene un paisaje impactante
está totalmente rodeado de este bosque
alto que parece de extraterrestres y el
mar está pero precioso aquí tienes
opción de meterte a nadar si es que
quieres o si no solamente un par de
fotos y nos vamos a otras partes del
paseo Qué bonito Qué hermoso este lugar
es de
[Música]
ensueño
miren A dónde Hemos llegado Bienvenidos
a monkey Beach ven monkey que venga el
monkey eh
eh liter esta parada es para ver monos
en la playa por eso se llama monkey
Beach un ratito un chapuzón en la isla
de los
monos isla de los monos isla de los
monos por acá le dio la amión a mi
comadre y por aquí estamos rumbo a esa
Isla que se llama bambú
Island
[Música]
dat para poder ingresar a esta Isla
tienes que entregar el ticket de ingreso
que compramos en mayab Así que guá no lo
pierdan para que no tengan que pagar
nada extra ojo que igual nadie nos lo
pidió pero ahí sube Fifi Island Fifi
Island llegó el barquiño
ú
[Música]
es hora de
irnos son 4:30 de la tarde y el Tour ha
terminado tour excelente ahorita les
vamos a decir nuestras apreciaciones y
estamos en Isla Fifi vamos a buscar algo
de comer porque nos morimos de hambre me
insolé amigos esto nunca me pasa un d
Bueno una vez al año un día de descuido
Y soy un chicharrón mano está potente el
sol Cuídense Oigan Fifi Island pi pi
Island Está increíble nos ha encantado
ftima y a mí verdad fati lo tiene todo
naturaleza gastronomía fiesta Aventura
romance todo creo que lo único que no
hay son templos budistas W es verdad no
he visto Para eso vas a pucket que está
al frente n más Claro aparte de ya si
vienes a Tailandia la verdad es que este
punto si est es su última visita como
nosotras ya habrás visto varios templos
como le dijimos por acá la fiesta es
dura y venden un montón de alcohol en
unos baldes que si no entienden en lo
que les estamos hablando es porque no
han visto Nuestro video de Islas Fifi no
hubo mejor manera de terminar nuestro
viaje de un mes por Tailandia que
conociendo la famosa Maya Bay es de esos
lugares que son mejor en la vida real
que en las fotos Toda la excursión lleno
en lancha privada incluyendo el ingreso
Y snacks puede salirte desde
66486 por persona me tomo la libertad de
decirles que este fue uno de los mejores
días de nuestras vidas nos apena mucho
despedirnos de Tailandia pero a la vez
es qué increíble viaje ha sido este de
los mejores que hemos hecho alguna vez y
Prepárense que se viene una aventura
barata y Loca por varios países del
sudeste asiático Gracias por ver
nuestros videos y ya saben lo de siempre
taper
micro
ohe